Ang buhay ay hindi kailanman patas.
Cheer up.
Ikaw brat.
Mataba.
Naglilingkod sa iyo ng tama!
Tawagan ang mga bantay!
Tulong!
may tao ba dyan?
Halika at tumulong!
Ang ulat ng pagsusuri
ng inhaler ay hindi pa lumalabas.
Sinong nagmamadali...
para tanggalin si Ma Shan Bao?
ano?
Hindi ba si Xu Xiong ang
binuhusan ng mainit na mantika?
Oo.
Ngunit sa oras na iyon, si Ma Shan Bao
ay nasa tabi mismo ni Xu Xiong.
Sino ang makapagsasabi
na ang kanilang tunay na target...
hindi ba si Ma Shan Bao?
Bukod,
Ang pagkakakilanlan ni Ma Shan Bao...
ay palaging pinananatiling kumpidensyal.
Paano malalaman ng informer?
Ang mga nasasakupan?
Siguro yung mga higher-up din.
Sino ang nagsabi na ang mga kumpidensyal na bagay
ay tunay na sikreto?
Anyway, sa tingin ko ang lahat ng ito...
ay lubhang kakaiba.
Huwag kang makisali sa gulo na ito.
Gawin mo lang trabaho mo.
Kailangan mo ring protektahan ang iyong sarili.
Si Ma Shan Bao ay parang kutsilyo na ngayon.
Gusto ng lahat na gamitin siya
para saksakin ang isa't isa hanggang mamatay.
Hindi sila titigil.
(Akin ang hustisya)
(Episode 5)
Opisyal Tang, maligayang pagdating.
Hindi ba marami kang kaso na hahawakan?
Abogado ka pa rin ba
ni Ma Shan Bao o hindi?
Kung oo,
pakisagot ang tanong ko.
Kung hindi ka,
Hindi ko sasayangin ang oras mo.
Sabihin mo sa akin.
Hindi mo ba alam na ang pagbibigay
ng panayam sa media...
ilantad ba ang pagkakakilanlan ni Ma Shan Bao?
Hindi ko nabanggit...
Pangalan ni Ma Shan Bao.
Pero sabi mo galing siya
sa Old City District.
Nabanggit ba sa iyo ni Ma Shan Bao ...
na sangkot siya
sa kasong hit-and-run?
Hindi ko kailangang sabihin sa iyo...
tungkol sa pakikipag-usap ko
sa aking kliyente.
Wala kang dapat sabihin,
ngunit masasabi ko ito sa iyo.
Ang taong kritikal
na nasugatan sa aksidente...
at coma pa rin sa ICU...
yelo Han Gang,
Panganay na anak ni Han Kui Long.
Alam mo ba na ang mga pulis...
ginagawa ba ang lahat
para ma-seal ang impormasyon?
Inilantad ng iyong panayam ang lahat!
Nagsasabi lang ako ng mga katotohanan.
Ang kanyang pangalan ay Xu Xiong.
Nagtatrabaho siya para kay Qi Chang Rong
sa Old City Gang.
Nang nabuhusan siya ng mainit na mantika,
katabi niya si Ma Shan Bao.
Hindi itinatanggi ng pulisya...
na ang tunay nilang target
ay si Ma Shan Bao.
Sino ang gumawa nito?
Inilagay ng pulisya
si Ma Shan Bao...
sa ilalim ng pangangalagang pag-iingat.
Inilipat siya
sa iisang selda.
Kung pipilitin mo pa rin...
sa pagpiyansa sa kanya,
walang makakasiguro...
kanyang personal na kaligtasan.
Pag-isipan mong mabuti.
Ma Shan Bao.
Bakit hindi ka kumakain?
Sino ang nagwisik ng mainit na langis sa Da Xiong?
Kailangan mo pa bang itanong?
Syempre nagtatrabaho siya para sa mga Han.
Palagi silang magkaaway
ng Old City Gang.
Alam ng lahat yan.
Ngunit sa pagkakataong ito, ang kanilang pag-atake...
ay talagang medyo mabigat ang kamay.
Galing ka rin
sa Old City District.
Mag-ingat ka.
Dumating ba ang abogado ko?
Hindi.
Gusto ko siyang tawagan.
Kumusta, ito ang voice mailbox
ni Ms. Zhou Luo Wen. ako...
ni Ms. Zhou Luo Wen.
Hindi ako makatawag sa telepono ngayon.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Protektadong kustodiya?
Bakit hindi mo na lang sabihin...
tumahimik ang abogadong iyon?
Sa paggawa nito, paano tayo naiiba
sa Han Kui Long?
Opisyal Hu.
Hindi tayo pwedeng maupo at walang magawa...
parang Officer Da.
Ngayon, sina Xu Xiong at Han Gang...
ay nasa parehong ospital.
Kung wala tayong gagawin,
ang ospital ay maaaring maging
isang larangan ng digmaan anumang oras.
Pumasok ka.
Boss, Madam.
Mas mabuting lumabas ka
at tingnan.
Boss, Madam.
- Ginang.
- Boss.
Ano ito?
Ito ay mula sa Qi Chang Rong.
Hindi ko alam kung ano ang ibig niyang sabihin.
Ito ay malinaw na isang alay.
Nagtatrabaho para sa kanya si Xu Xiong.
Nagpapakita siya laban sa atin.
Hindi.
Ang taong gusto niyang
ialay sa...
ay si Han Kui Long.
"Opisyal, pakihatid
ito kay Han Kui Long."
"Dahil mayroon siyang malambot na lugar
para sa mainit na langis,"
"I-treat ko siya
sa piniritong ulo ng baboy..."
"upang ibalik ang pabor."
Hindi ba masyadong mayabang si Qi Chang Rong?
Ito ay malinaw na provocation.
Bakit hindi natin itapon?
Masyadong malas.
Hindi natin ito maitatapon.
Ito ay isang token mula sa kanya.
Paano natin ito masasayang?
Ihahatid mo ba?
Dahil isa itong custom-made
home-style dish...
para kay Han Kui Long,
Dapat ihatid ko ito habang mainit.
(Regalo)
Alam kong darating kayo.
Pero hindi ko akalain...
dadating ka ng personal.
Kainin ito habang mainit.
Ito ay isang token mula sa kanya.
Dumaan ka sa gulo...
ng paghahatid ng takeout
para sa baliw na asong iyon.
Hindi ka ba natatakot
na baka sabihin ng mga tao...
na ang mga pulis at triad
ay nagtutulungan?
Ulo lang ng baboy.
Hindi kataka-takang binuhusan mo ng
mainit na mantika ang mga tao...
dahil lang sa isang anonymous na tawag.
Kung hindi mo siya kayang ibigay,
baka hindi lang
mainit na mantika sa susunod.
Hindi namatay ang panganay mo.
Buhay pa siya.
- Umupo ka!
Magaling din siya...
parang patay na ngayon.
Kilala ko kayo...
natagpuan ang suspek.
alam ko rin...
na mayroon ka...
isang inhaler...
natagpuan sa pinangyarihan,
tama ba?
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Kahit hindi mo gawin,
mahahanap ko pa siya.
Pagkatapos ay maaari rin akong random na...
ituro ang isang tao
mula sa Old City District...
sabi niya ginawa niya,
at panoorin siyang mamatay sa kalye.
Magiging masaya ka,
at kaya kong isara ang kaso.
Ito ay isang panalo-panalo.
Pero alam mong hindi ko gagawin yun.
Hindi ako isa sa mga corrupt na pulis
na sinuhulan mo.
nakilala kita...
hindi lang pumunta dito
para maghatid ng takeout.
Ako ay tiyak na...
imbestigahan ang kasong ito.
Pero kailangan ko ng oras.
Okay.
Maglaan ng oras.
Habang wala kang mahanap,
magkakaroon ka ng...
upang mangolekta ng mga katawan araw-araw.
Maging banayad, miss.
Tumabi ka dyan.
- Sige.
- Maghintay ka diyan, anak.
Narinig kong
bumalik na ang bunsong anak mong si Han Lie.
Ano ang problema?
Ang kanyang ama ay nasa kulungan,
ang kanyang kuya ay na-coma,
so ito na ang turn niya para umakyat?
Ang pagkakaroon ng pagmamahal sa kapatid...
ay kalikasan ng tao.
O baka ito ang pagmamahalan
ng mag-ama?
Maaari siyang makulong kasama mo.
May proof ka ba?
Ayon sa iyong mga tuntunin,
walang patunay ang kailangan.
Kung sinabi kong ginawa niya, ginawa niya.
Pero alam ko...
Han Gang ang kapalit mo.
sa iyo,
ang pagprotekta sa iyong panganay na anak
ang pinakamahalagang bagay.
Pangalanan ang iyong presyo.
Tiyak na ipagpapatuloy namin
ang pag-iimbestiga sa kasong ito.
Ngunit pansamantala,
huwag maglaro ng anumang mga trick.
At huwag mong hayaang
magdulot ng gulo ang mga lalaki mo sa labas.
Lalo na ang iyong bunsong anak na
si Han Lie.
Humiling ako ng pag-apruba
mula sa mga nakatataas.
Maaari kang lumabas
at bisitahin ang iyong panganay nang isang beses.
(Espesyal na Pahintulot sa Pagbisita)
Dalawang beses.
Siya!
Kamusta ang ulo ng baboy?
Hey, Qi Chang Rong.
Kung ang langis ay hindi sapat na mainit,
hindi magiging malutong ang balat.
Pagkatapos ay iprito ko ito sa susunod na malutong!
tumahimik ka!
Manatili ka lang.
Tara na!
Damn mo.
Taas kamay.
Lumingon ka.
Tumabi ka dyan.
Anak.
Sabihin mo sa akin.
May gagawin ka ba...
sa nangyari kay Da Xiong?
Hiniling mo sa akin
na hikayatin si Bao na umamin.
Sabi mo pera...
ay upang bilhin ang kanyang oras sa bilangguan.
Yung binili mo pala...
ay ang buhay ni Bao.
Anong pera?
Nang masaktan si Da Xiong,
Nasa tabi din niya si Bao.
Sino ang nakakaalam kung sino ang susunod?
Ano ang perang ito
na sinasabi ni Xiao Xue?
Nakuha ko ang pinakamahusay na doktor.
Tiyak na magiging maayos si Da Xiong.
I wonder kung sino si Da Xiong...
ay nasaktan.
Huwag kang mag-alala.
Si Da Xiong ang aking kaibigan.
Pamilya ko rin siya.
Ganun din si Bao.
Kung may mangyari man,
maaari mong sabihin sa akin.
Hangga't ako, si Qi Chang Rong,
ay nasa Old City District,
Maghihiganti ako.
Sabihin mo sa akin kung ano ang mayroon sa pera.
Bakit ka nagbigay ng pera kay Xiao Xue?
Saan mo nakuha yang pera?
Magkano ang ibinigay mo sa kanya?
Honey, kinikilabutan ako.
Ang aming dalawang anak ay napakabata.
Takot na takot ako kay Qi Chang Rong.
alam ko.
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Mas natatakot akong may
mangyari sayo ngayon!
Ano nga ba ang nangyari noong gabing iyon?
Bakit kinulong ng pulis si Bao...
at hindi ma-bail out?
Ano ang tinatago ninyo ni Judge Qin sa akin?
Sabihin mo sa akin!
Sino ito?
Judge Qin.
Sagutin mo.
Fine, kung ayaw mo, gagawin ko.
Ikaw...
Judge Qin.
Humanda sa korte.
Mas maganda ba ang kalagayan ng kapatid ko?
Walang kapansin-pansing improvement.
Pero buti na lang at
hindi siya lumalala.
Gayunpaman, pagkatapos ng mahabang paghiga ,
ang kanyang mga kalamnan ay madaling mag-atrophy.
Kapag may oras ka,
maaari mong i-massage ang kanyang mga kamay at binti.
Makakatulong ito sa sirkulasyon ng dugo.
Hindi talaga ako sanay
na ganito ang kapatid ko.
Noong lumabas siya para makipaglaban noon,
hindi siya titigil...
hanggang sa natumba ang lahat.
Huwag gumawa ng away...
sound so grand.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Ano ang dapat ikatakot?
Saka bakit ayaw mong
tumingin sa akin?
Hello?
Isang sandwich.
Gayundin,
gusto ko...
isang bubble tea.
Ito ay para sa iyo.
Na-misunderstood kita kanina.
Mga taong katulad mo...
hindi ka marunong mag-sorry diba?
Gusto mo sabihin ko?
Hindi ako umiinom ng milk tea.
Pagkatapos ay itapon ito.
hindi ko babawiin...
ang binigay ko.
Hey.
Ito ay para sa iyo.
Salamat.
Walang dayami.
Young Master Lie, iyong sandwich.
Nasaan ang milk tea?
Pwede ka muna.
Kakalabas ko lang ng ospital.
Yi Wei.
Sa susunod na dalawang araw,
manatili ka muna sa lola mo.
Ano ang problema?
Sobrang busy ko lately.
Kung mananatili ka sa bahay niya,
may mag-aalaga sa iyo.
Malapit lang din ang bahay niya
sa school niyo.
- Magandang umaga, Judge Qin.
- Inspektor Tang.
Pwede ba tayong mag-usap sa loob?
Pumasok ka na.
Magandang umaga po.
Isang kaibigan sa Report Center
ang nagpaalam sa akin...
na tumawag ka ng pulis
kagabi.
Sinuri na kita.
Parang may
nagtangkang pumasok.
Dinagdagan namin ang patrol ng mga pulis...
sa lugar.
Salamat sa pagpunta mo dito.
medyo kinakabahan ako...
na hindi sila sumuko...
simula nung bomb scare last time.
Kaya naman
sabay-sabay namin itong hinahawakan para sa iyo.
Anyway, ingat ka...
pag lumabas ka lately.
may iba pa ba?
Kailangan ko siyang ihatid sa school.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
tawagan mo ako anumang oras.
Okay.
Mag-ingat ka.
Bye.
coach.
pasensya na po.
Nadala ka dito
dahil sa akin.
ayos lang. Nakaraan na ang lahat,
huwag na nating pag-usapan.
Uminom ako dahil naiinis ako.
Sobrang miss ko na ang nanay ko.
ako ay...
mula rin sa isang solong magulang na pamilya.
Kilala ko ang nanay mo...
pumanaw na.
Ngunit hindi iyon dahilan para uminom.
Hindi.
Iba kasi eh.
nanay ko...
nagpakamatay.
Hello?
Inilagay nila si Bao
sa isang cell.
Hindi ko alam kung sinusubukan nilang
protektahan siya...
o pakikitungo sa kanya.
- Huminahon ka.
- Paano ako makakalma?
Paano ko ito ipapaliwanag
sa kanyang pamilya?
Wala nang balikan ngayon.
Sa tingin ko sumuko na...
maaaring ang pinakamahusay na paraan.
- Maaari pa rin nating ibalik ang mga bagay.
- Hindi...
Talagang hindi natin magagawa iyon.
Kung gagawin natin iyon,
sasaktan mo talaga siya at ang sarili mo.
kagabi,
ilang estranghero ang nakatayo
sa harap ng aking bahay.
Sino sila?
hindi ko alam.
Umalis na sila nung lumabas ako.
Pero hinala ko...
baka mga tao sila ni Han Kui Long.
Kahit alam niya ang tungkol dito?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Pero sigurado ako...
na hindi niya ito pababayaan.
Kung tatawag ka ng pulis,
malalaman niya.
Kapag nangyari iyon, hindi ka makakawala
dito.
May asawa at mga anak ka sa bahay.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Ang tanging magagawa natin ngayon ay...
Si Bao ay ganap na hindi maaaring umamin ng kasalanan.
Kung umamin si Bao na nagkasala,
Papatayin ni Han Kui Long ang lahat...
sangkot sa kasong ito.
Kasama ako at ang aking anak,
ikaw, ang iyong asawa,
at ang iyong dalawang anak.
Tandaan.
Wala tayong masasabi ngayon,
Pati si Bao.
Pero hindi ko maabot si Bao.
Bakit hindi?
Pagkatapos kong ibigay ang pera sa huling pagkakataon,
wala na silang tiwala sa akin ng mama niya .
Pati ang asawa ko ay pinagmamasdan akong mabuti.
Paano si Ms. Zhou?
Sinabi sa akin ni Ms. Zhou...
huminto siya.
Hoy, Luo Wen.
Ay... Ayos ka lang ba?
Kumuha ng tubig.
salamat po.
Kaya,
mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Hindi ako lasing.
ako lang...
medyo depressed at masama ang pakiramdam.
pasensya na po.
Ginulo ko yung binigay mo.
Wag kang tanga.
Pagdating sa mga demanda,
manalo ka man o matalo.
Hindi ka naman sumusuko diba?
Minsan, gusto ko...
Kaya kong maging kasing lakas mo, Mr. Qin.
Sa totoo lang, hindi ako kasing lakas
ng iniisip mo.
Matapos mamatay ang aking asawa,
Naramdaman kong parang...
Nawalan ako ng direksyon.
Ang aking asawa ay nagpakamatay.
Ang pinakamalaking dahilan kung bakit
hindi ako maka-move on...
kasi
hindi ko pa rin maintindihan...
bakit niya ginawa ito.
Hinding-hindi ko ito maintindihan.
sa tingin ko...
Siguradong may dahilan si Mrs. Qin.
Naniniwala ako na ginawa mo na ang iyong makakaya.
Ngunit sa mundong ito,
hindi lahat ng bagay may sagot.
hindi ko kailanman...
sinabi sa sinuman tungkol dito.
Gusto ko lang malaman mo...
maging judge yan...
o isang abogado,
hindi natin maipakita sa mga tao...
ating mga kahinaan.
Dahil ang mga kahinaan na ito...
maaaring samantalahin.
Ano nga ba ang nangyari?
Dumating si Tang Xuan para makita ako.
May ipinakita rin siyang litrato sa akin.
Ito ay ng isang binata
na nasunog ng mainit na mantika.
Ito ay dahil nagpunta ako
sa Old City District,
kasi tinanggap ko
yung interview ng media.
Nagsimula ang lahat ng ito dahil sa akin.
Sinabi mo lang sa akin
na nagnakaw ng kotse si Ma Shan Bao.
Pero ngayon,
may kinalaman na ito sa
gang revenge at pagpatay.
hindi ko kaya.
Hindi ko talaga kaya.
Inspector Tang...
nahuli lang ang isang suspek...
habang iniimbestigahan ang mga kasong ito.
Ang tanging layunin niya ngayon...
ay maghanap ng maraming ebidensya
hangga't maaari...
para kasuhan ang suspek.
At ito ay napakalinaw ...
na wala siyang
sapat na ebidensya ngayon.
paano mo nalaman?
Kung mayroon siyang sapat na ebidensya,
hindi ka niya tinakot
gamit ang larawan.
Sinabi nila na si Ma Shan Bao
ay nasa panganib ngayon.
Ang paglalagay sa kanya sa pangangalagang kustodiya...
ay ang pinakaligtas na bagay na dapat gawin.
Sabi nila para bumili ng oras...
para tanungin ang kriminal.
Ito ang kadalasan nilang ginagawa.
Bakit ka pumunta
sa Old City District?
Pumunta ako para hanapin
ang alibi ni Ma Shan Bao.
Anong alibi?
Sa oras ng aksidente sa sasakyan,
Si Ma Shan Bao
ay nagnanakaw ng isa pang sasakyan.
Yan ang alibi niya.
- Hello?
- Ako si Han Lie.
Ito ang aking personal na numero.
Mas mabilis na tawagan ka ng direkta...
kaysa sa istasyon ng pulisya.
Pinatay nila ang isang taong
nagtatrabaho para sa akin.
Kasalukuyan kaming nag-iimbestiga...
sino ang gumawa nito.
Siya ay sinunog ng buhay,
tapos itinapon sa basurahan
na parang basura.
May tatlong taong gulang siya
sa bahay, Madam.
sabi ko sayo.
Tinitingnan ito ng mga pulis.
Kailangan mo pa bang tingnan ito?
Sino pa kaya ito
maliban kay Qi Chang Rong?
Gayundin,
paano naman ang kaso ng kapatid ko?
Sabi mo tinitignan mo rin.
Nasaan ang salarin?
Nahuli mo na ba siya?
Paano ang kaso ng mainit na langis?
Mayroon ka bang mga eksklusibong lead...
na maaari mong ibahagi sa pulisya?
Young Master Lie.
Nagpadala kami ng mga tao
sa bahay ni Iron Head...
para payapain ang kanyang pamilya.
Inayos din namin ang kabayaran
ayon sa iyong kagustuhan.
Tapos na lahat.
Siya ang kasama ko sa napakaraming taon.
Kahit na ano,
Gusto ko siyang mamatay nang may dignidad.
Napakayabang ni Qi Chang Rong.
Dapat tayong gumanti.
Sabi ni Mr. Long...
hindi tayo makakilos sa ating sarili.
Ano ang ibig sabihin nito?
Mag-hire ng bodyguard, magtago sa bahay,
at maging duwag?
Xiao Lie.
Wag ka kasing magalit.
Nasa ospital ang kapatid mo.
Kung may mangyari sa labas,
dehado tayo.
Kailangan mong magtiwala sa iyong ama.
Hindi siya nananatili ngayon...
duwag kasi siya.
May sarili siyang plano.
Hindi naman sa wala akong tiwala sa kanya.
Wala akong tiwala sa mga pulis na yan.
Kung maaari nating suhulan ang mga maruruming pulis,
gayundin si Qi Chang Rong.
Walang mapagkakatiwalaan.
Sarili ko lang ang maaasahan ko.
Teka, anong sabi mo?
Nagnakaw siya ng isa pang sasakyan?
Anong alibi?
Ano ang sinabi sa iyo ni Ma Shan Bao?
Hindi ko mabubunyag ang aking pakikipag-usap
sa aking kliyente.
Hindi mo ba ito itinuro sa akin, Mr. Qin?
Oo...
Iniisip ko lang na si Ma Shan Bao...
may criminal record,
kaya hindi ko alam...
kung mapagkakatiwalaan natin ang sinasabi niya.
May isa pa siyang kasabwat.
Pumunta ako sa Old City District
para hanapin siya.
Isa pang kasabwat?
Sino ito? Ano ang kanyang pangalan?
Gusto kong tulungan kang pag-aralan ito.
alam ko.
Galing din siya sa Old City District.
Mas bata siya ng isang taon
kay Ma Shan Bao.
Nahanap mo na ba siya?
Huwag mo akong simulan.
Pagpasok ko doon,
hinabol nila ako ng walis...
at pinagalitan ako.
Sa totoo lang, karamihan sa mga tao...
sa Old City District
trabaho para sa Qi Chang Rong.
Ang impormasyong makukuha mo doon...
ay hindi mapagkakatiwalaan.
Sa tingin ko dapat mong...
tumutok kay Ma Shan Bao.
Tulad ng alam mo rin,
nasa solitary confine siya ngayon.
Tiyak na malungkot siya...
at walang magawa.
Kahit hindi mo siya tutulungan,
walang gagawa.
Ano ang dapat kong sabihin sa kanya?
Mas mabuting sabihin mo sa kanya
na huwag magsalita ng kahit ano.
Dahil kahit anong sabihin niya,
siya ay hindi maintindihan.
Ikaw si Judge Qin?
Mrs. Cao, nandito ba si Wei?
Maliban kung sasabihin mo sa akin kung ano
ang ginawa ni Bao noong gabing iyon...
Sino ito?
Ano ang pera at ang kotse?
Sabihin mo dali.
Ibigay mo sa akin ang telepono.
Ibigay mo sa akin.
- Hello?
- Wei.
Kailangan mo akong tulungan dito.
Kung hindi, pareho tayong patay.
Mayroong isang binata na nagngangalang Xiao Bei
sa Old City District.
Siya ay 17 taong gulang.
May-ari ng grocery store ang pamilya niya.
Kilala mo ba siya?
Gusto mo lang ng tubig?
Gusto mo ba ng makakain?
Hindi, salamat.
Kung mahanap mo siya,
sabihin sa kanya na magtago sandali.
Ang aking asawa ay mas pamilyar
sa Old City District.
tatanungin ko siya.
Nakilala mo ba siya?
Hindi, hindi ko siya nakilala.
Sinabi nila na pumunta si Ma Shan Bao
sa infirmary.
alam ko...
pinahahalagahan mo ang iyong pagkakaibigan ...
kasama si Judge Qin.
Ngunit kung ito ay Qi Chang Rong
o Han Kui Long,
hindi natin kayang guluhin sila.
May kilala ka bang nagngangalang Xiao Bei?
Siya ay 17 taong gulang.
May-ari ng grocery store ang pamilya niya.
Bakit mo siya hinahanap?
hindi ko masabi sayo.
Hindi mo ba naaalala...
may dalawa pa tayong anak sa bahay?
Ginagawa ko ito para sa ating mga anak...
at ang pamilyang ito.
Wala akong choice.
Hindi pa ako uuwi.
Pupunta ako sa police station.
ano? Teka... Sandali.
Ano ang problema?
Sabi ni Ma Shan Bao...
ito ay isang lumang puting Mercedes.
Hihilingin ko sa kanila na suriin ...
kung nasa kotse ang fingerprints ni Ma Shan Bao ...
at tanungin ang kaibigan...
na nagnakaw ng sasakyan kasama niya.
Gaano kapanipaniwala iyon?
Actually, may
pakulo ako.
Tingnan mo.
Ito dapat
ang kotseng ninakaw ni Ma Shan Bao.
Kapag nahanap namin ang kotse na iyon,
mapapatunayan natin ang alibi ni Ma Shan Bao.
Kasabay nito,
mapapatunayan din natin na
ibang tao ang tunay na may kasalanan.
Ang kotse ko...
nawala noong umagang iyon.
pano mo malalaman yun?
Dahil sa umagang iyon,
paglabas ko bandang 10 am,
Nahanap ko si Ma Shan Bao...
malapit sa bahay ko.
ano?
Nang makilala ko siya
sa istasyon ng pulisya,
Sinabi ko na sa pulis.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dahil may dalawang oras na agwat...
sa pagitan ng nawala kong sasakyan
at ng aksidente.
- Hindi, hindi ba dapat sinabi mo sa akin?
- Maraming bagay...
maaaring mangyari
sa panahong ito.
- Ito ay isang napakahalagang palatandaan.
- Baka ninakaw ni Ma Shan Bao ang kotse ko.
O baka may nagmaneho
ng kotse ko at may nabangga.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na nakilala mo si Ma Shan Bao?
I didn't want to cloud
your judgment, kaya hindi ko sinabi sayo.
Gusto mo na bang sumuko sa kasong ito?
Tatlong oras ang nakalipas,
Gusto kong sumuko sa kasong ito.
- Maaari mong sabihin sa kanya.
- Sinabi mo sa akin na huwag sumuko!
Maaari mong sabihin sa kanya.
Sabihin sa kanya na handang umamin si Ma Shan Bao ...
sa hindi awtorisadong paggamit ng sasakyan.
Para sa krimeng ito,
ang maximum na sentensiya ay dalawang taon.
Pagkatapos ay humingi ng pagsubok,
at baka wala na siya sa loob ng tatlong buwan.
Sa palagay mo ba
ay sapat na ang pasensya ni Han Kui Long...
para hayaang makalabas ng kulungan si Ma Shan Bao ng buhay?
Abogado ka, hindi bodyguard.
Oo.
Ako ay isang abogado.
Dati ka ring abogado.
Ang tungkulin ng isang abogado ay protektahan ang...
pinakamahusay na interes ng kliyente.
Paumanhin, Ginoong Qin.
Sa tingin ko may mga...
maraming iregularidad sa kasong ito.
Patuloy kong haharapin
ang kasong ito sa aking paraan.
Inspektor Tang.
Sinabi ko sa iyo noon...
na kapag nangyari ang aksidente,
ninakaw ng kliyente ko ang kotseng ito.
Ang binata na kasama ni Ma Shan Bao
ay si Xiao Bei.
Siya ay 17 taong gulang,
mula rin sa Old City District.
May-ari ng grocery store ang pamilya niya.
Kung mapapatunayan natin...
na hindi si Ma Shan Bao ang
bumangga kay Han Gang ng kotse,
tapos walang dahilan si Han Kui Long...
upang simulan ang isang digmaan
sa Old City District.
Patayin ang makina.
Mas pamilyar ako
sa Old City District.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Hintayin mo ako dito.
Hindi. Ito ay may kinalaman sa ating dalawa.
sasama ako sayo.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Kailangan mo pa ring maging
Chief Justice.
Huwag makipagsapalaran.
Ako ang humila sayo pababa.
Sabay na tayo.
Dapat nasa unahan ang sasakyan na iyon.
- Ito...
- Ito?
Wei.
May paparating na sasakyan ng pulis.
Takbo.
saan?
Sa likod mo.
Halika na.
Magmadali. Halika na!